Repository: chrischen/current.js
Catalog: src/locales/src/components/organisms/EventRsvps.re/*.po
Languages: ja

source: {0, plural, one {player} other {players}}
ja: {0, plural, one {プレイヤー} other {プレイヤー}}

source: {waitlistCount, plural, one {player} other {players}}
ja: {waitlistCount, plural, one {プレイヤー} other {プレイヤー}}

source: {waitlistCount, plural, one {spot available} other {spots available}}
ja: {waitlistCount, plural, one {枠空席あり} other {枠空席あり}}

source: Confirmed
ja: 確認済み

source: join event
ja: 参加する

source: Join Waitlist
ja: ウェイトリストに参加

source: leave event
ja: 離れる

source: load More
ja: もっと読み込む

source: login
ja: ログイン

source: login to join the event
ja: イベントに参加するにはログインしてください

source: no players yet
ja: まだプレイヤーはいません

source: Player
ja: プレイヤー

source: Spots Available
ja: 利用可能なスポット

source: Waitlist
ja: ウェイトリスト
